apa?
Tidak minum?
Kemudian tunggu sahaja untuk mengumpul mayatnya.
Sayang, awak tak perlu minum ni.
Berhenti membuat adegan.
jangan risau.
Selebihnya serahkan kepada saya.
Serahkan pada awak?
Awak rasa awak siapa?
Biar saya beritahu awak,
Jika dia tidak menggembirakan saya hari ini,
tiada seorang pun daripada kamu yang keluar melalui pintu ini.
minumlah!
Anda suka minum, bukan?
awak—
Biar saya tuangkan awak minuman.
tidak—
jangan!
Adakah anda gila?
Saya akan bunuh awak!
Beraninya kamu memukul Liu Shao!
Anda sudah selesai!
Bukankah saya telah memberitahu anda sebelum ini,
lain kali saya jumpa awak,
Saya akan pukul awak dengan teruk sehingga ibu awak sendiri tidak akan mengenali awak?
Saya sentiasa menjaga kata-kata saya.
Tunggu sebentar, Gaoxing.
Liu Shao.
Saya memohon maaf kepada anda bagi pihaknya.
Liu Shao, Liu Shao!
Jangan dengar cakap dia.
Orang ini mesti dibunuh.
Baik, baik, baik.
Sejak hari saya dilahirkan,
Saya tidak pernah mengalami penghinaan sebegitu.
Saya sudah berubah fikiran sekarang.
Setiap seorang daripada kamu,
tiada seorang pun daripada kamu yang pergi.
Seseorang, datang!
Liu Xin
Adakah anda fikir
anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu di Bandar Yun?
betul tu.
Jika awak kacau keluarga Liu saya,
anda tidak akan dapat mengambil satu langkah pun di Bandar Yun.
Adakah begitu?
Jadi, tiada siapa yang boleh mengawal anda sekarang?
Saya ingin melihat
jika ayah anda, Liu Shanhe, berada di sini di hadapan saya,
adakah anda berani untuk mengatakan itu?
Liu Shanhe dari Yuncheng gagal membesarkan anaknya dengan betul.
Anaknya berhutang dan enggan membayarnya.
Suruh dia muncul di hadapan saya dalam masa sepuluh minit.
Gao, adakah anda masih berpura-pura?
Awak tak serius cakap
itu tadi, dengan panggilan telefon itu,
anda sebenarnya boleh meminta Tuan Lama Liu Shanhe datang ke sini?
Adakah anda tahu siapa dia?
Adakah anda tahu statusnya?
Anda fikir anda boleh memanggilnya?
Pada masa seperti ini, anda masih bermain helah?
Liu Shanhe bukan orang bodoh.
Bagaimana dia boleh jatuh untuk jenis penipuan anda?
Gao Xing,
kali ini anda benar-benar dalam masalah besar.
jangan risau.
Apabila Liu Shanhe tiba,
anda akan melihat siapa yang benar-benar dalam masalah.
Tuan Muda Liu, Tuan Muda Liu,
lelaki ini gila.
Dia berbohong sehingga dia percaya sendiri.
Dia juga berkata sepuluh minit.
Saya rasa dia hanya menunggu masa.
Jangan terpengaruh dengan muslihatnya.
tak mengapa.
Kalau dia nak stall, saya benarkan.
Saya suka melihat orang berjuang dengan sia-sia.
Sepuluh minit, bukan?
Bagaimana dengan ini:
Jika dalam masa sepuluh minit
ayah saya muncul,
Saya akan berlutut dan meminta maaf kepada awak.
Tetapi jika ayah saya tidak datang,
hari ini,
jangan salahkan saya kerana tidak menunjukkan belas kasihan.
Ada sembilan minit lagi.
Ah.
Siapkan kereta, cepat!
Ya, tuan!
Anda mempunyai tiga minit lagi.
Anda mempunyai satu minit lagi.
Apa yang patut kita buat?
lima.
Empat.
Tiga.
dua.
satu.
Masa sudah tamat.
Di manakah Cikgu Lama Liu?
Terus bermegah.
Tangkap mereka semua.
bangsat! Berhenti!
Ayah, kenapa kamu di sini?
Lihatlah kucar-kacir yang kamu buat, wahai binatang.
Bodoh buta.
Ayah.
Kenapa awak pukul saya tanpa sebab?
Anda telah menyebabkan bencana besar dan masih berani bertanya kepada saya?
Cikgu Lama Liu.
Adakah terdapat semacam salah faham di sini?
Tuan Muda Liu telah membincangkan perniagaan dengan saya sepanjang masa.
Keluar.
Ini bukan urusan anda.
Encik Gao...
Saya Liu Shanhe.
Orang bodoh ini telah menyinggung perasaan kamu.
Saya memohon maaf kepada anda bagi pihaknya.
Ayah
Dia lelaki yang ditemui Su Qingyan.
Kenapa awak bersikap sopan dengan dia?
diam.
Berlutut, sekarang.
Minta maaf kepada Encik Gao.
Saya patut minta maaf dengan dia?
Dia yang tidak tahu tempatnya.
Dia berani kacau aku.
Adakah anda mendengar saya?
Saya suruh awak minta maaf.
Adakah anda akan meminta maaf atau tidak?
Adakah anda faham?
Saya minta maaf, saya minta maaf.
Encik Gao
Saya minta maaf, saya salah.
Apa yang anda buat salah?
saya...
Liu Xin
Selalu ada orang yang lebih baik di luar sana.
Mereka yang membuli orang lain akan dibuli sebagai balasan.
Jangan terlalu sombong.
ya.
Ini semua salah saya kerana tidak membesarkan anak saya dengan betul.
Encik Gao, tolong maafkan kami.
Saya akan pastikan untuk mendisiplinkan dia dengan ketat apabila kita pulang.
Tentang apa yang berlaku hari ini,
tolong jangan ambil hati.
Mengeluh.
Itu bukan terpulang kepada saya.
Ia bergantung kepada isteri saya.
Ya, ya, sudah tentu.
Saya tidak memikirkannya.
Cik Su
Harap bermurah hati.
Tolong bertenang.
Saya dengar anak saya berhutang dengan syarikat awak lima belas juta.
Ini adalah dua puluh juta.
Tolong terima.
Dua puluh juta
Sayang
Adalah wajar untuk membayar faedah ke atas hutang anda.
Ambil sahaja.
Saya akan melepaskannya kali ini demi isteri saya.
Tetapi saya tidak mahu ada masa depan.
Adakah anda faham?
Ya, ya, ya.
Jangan risau, Encik Gao.
Saya berjanji tidak akan ada masa depan.
Sayang
jom pergi.
Ayah
Siapa sebenarnya Encik Gao itu?
Jangan tanya tentang perkara yang tidak sepatutnya.
Keluarga Liu kami juga mempunyai beberapa orang
kawan yang kaya dan berkuasa.
Kenapa awak takut sangat dengan dia?
diam.
Adakah anda fikir mempunyai wang dan kuasa bermakna anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu?
Biar saya beritahu awak,
lelaki ini sangat kaya,
tetapi orang menghormatinya bukan kerana wangnya,
tetapi kerana dia telah membuat sumbangan yang besar
ke banyak tempat dan ramai orang.
Orang penting yang tidak terkira banyaknya memandang tinggi kepadanya.
Kalau awak kacau dia, awak akan marah ramai orang.
Tiada siapa yang akan dapat membantu anda.
Adakah dia benar-benar berkuasa?
Mungkinkah dia benar-benar Gao Feng?
Ia bukan urusan anda.
Pulang dan tinggal di bumi selama sebulan.
Anda tidak dibenarkan sebarang hubungan dengan dunia luar.
Qingyan
Cubit saya, cepat.
Saya tidak bermimpi, bukan?
Kami sebenarnya mendapat semula wang yang dihutang oleh Kumpulan Jin Zun begitu sahaja.
Ia bukan hanya hutang.
Malah terdapat lima juta faedah.
Ia bukan hanya anda,
malah saya rasa seperti sedang bermimpi.
Ya tuhanku.
Ini ialah Kumpulan Jin Zun yang kita bincangkan.
Wang yang terhutang oleh Liu Xin, tuan muda.
Siapa yang berani memintanya?
Qingmu kami adalah satu-satunya di Yuncheng yang boleh melakukan ini.
Ia bukan sahaja Liu Xin.
Adakah anda melihat Cikgu Lama Liu?
Malah dia mengangguk dan tunduk dengan gementar kepada Gao Xing.
Ia hanya sukar dipercayai.
Peristiwa Sanhe,
anda boleh menganggapnya sebagai nasib.
Tetapi Liu Shanhe dari Kumpulan Jin Zun
perlu menunjukkan rasa hormat kepadanya.
Tiada cara untuk menjelaskan perkara ini.
Siapa sebenarnya Gao Xing ini?
Qingyan
Bukankah anda berkata dia seorang penghantar makanan?
Dia seorang penghantar barang.
Pertama kali saya berjumpa dengannya,
dia sedang menghantar makanan.
Anda juga melihatnya.
Dan Song Haoyang juga melihat latar belakangnya.
Dia sebenarnya hanya seorang penghantar.
Jika dia benar-benar hanya seorang penghantar barang,
bagaimana dia boleh mengawal Zhao Daqiang?
Dan Liu Shanhe melayannya dengan begitu hormat.
Gao Xing ini
mesti menyembunyikan beberapa rahsia besar.
tak boleh.
Saya perlu menyiasat dia dengan teliti.
Datang sini.
Berdiri di sini.
Apa yang salah, sayang? Adakah sesuatu berlaku?
Di rumah, anda hanya boleh memanggil saya Presiden Su.
Berdiri tegak, saya ada sesuatu nak tanya awak.
ya?
Walaupun anda bos,
Saya masih naib presiden anda yang berkebolehan, bukan?
Saya baru mendapat semula lebih dua puluh juta untuk syarikat itu.
Kenapa awak menyoal saya seperti penjenayah?
Itulah yang saya ingin tanyakan.
Beritahu saya perkara sebenar.
Bagaimana sebenarnya anda mendapatkan kembali kedua-dua bayaran tersebut?
Adakah anda tidak melihat semuanya?
Mereka dari Syarikat Sanhe,
mereka mungkin kelihatan seperti sekumpulan samseng di permukaan,
tetapi mereka sebenarnya adalah orang yang cukup baik.
Saya hanya berdalih dengan mereka menggunakan penumbuk saya,
menarik emosi mereka,
dan memujuk mereka dengan logik.
Mereka terharu dan diyakinkan oleh saya.
Mari kita tidak bercakap tentang Syarikat Sanhe buat masa ini.
Bagaimana pula dengan Kumpulan JinZun?
Liu Shanhe mempunyai hubungan di kedua-dua belah undang-undang.
Latar belakangnya sangat mendalam.
Malah dia memperlakukan anda dengan rasa takut dan hormat.
apa,
adakah dia juga terharu dengan awak?
Sudah tentu.
Fikirkanlah,
malah samseng seperti Zhao Daqiang mendengar alasan.
Seseorang yang penting seperti Liu Shanhe
pasti akan lebih memahami gambaran yang lebih besar.
Apabila dia melihat anaknya sendiri melakukan perkara yang tidak baik,
dia segera meletakkan keadilan sebelum keluarga.
sungguh menyentuh hati.
Cukuplah.
Gembira sekarang?
Adakah anda fikir saya akan percaya
apa yang awak cakap tadi?
Saya akan tanya awak buat kali terakhir.
Apa yang berlaku sebenarnya?
Anda benar-benar ingin tahu?
Sudah tentu.
Baiklah.
Oleh kerana anda benar-benar ingin tahu,
betul tu.
Saya bukan hanya seorang penghantar biasa.
identiti sebenar saya
sebenarnya adalah Gao Feng, presiden Kumpulan Junsheng.